¿Qué estás pensando?
Oye.
Dijiste que seríamos honestos el uno con el otro.
Estaba pensando qué pasaría si te hiciera daño.
Ni siquiera hemos empezado a salir,
¿y estás pensando en eso?
Porque somos diferentes.
Nadie es igual
Cuando diferentes personas se encuentran,
Sólo puedes llamarlo amor
si peleas y tropiezas.
No pienses demasiado
Si te gusto,
entonces simplemente gustame.
¿Qué pasa?
¿Por qué tienes las manos tan frías?
No hagas eso
¿Por qué? ¿Te da mariposas en el estómago?
Hyung.
¿Quieres ir a ver las estrellas conmigo?
¿A dónde vas después de mudarte?
Me voy a mudar al dormitorio.
Luego estoy pensando en irme de viaje
durante las vacaciones del semestre.
¿Adonde?
En cualquier lugar.
Siempre he soñado con
ir de mochilero al extranjero.
Cuando entre a la universidad.
Ah, cierto. ¿Quieres que vayamos juntos?
No puedo ir al extranjero.
¿P-Por qué?
¿Cometiste un delito?
¿Qué estás pensando?
Oh.
¿Qué ocurre?
La pulsera. Falta.
¿La pulsera?
Lo compré
pensando en regalártelo.
¡Lo encontré!
¡Dongha!
¿Estás bien?
Parece oxidado.
Hyung, me duele.
Eso es suficiente.
¿Qué pasa? Entra en razón.
Hyung, soy yo. Soy yo.
¡Lee Joowon!
Estaba pensando qué pasaría si te hiciera daño.
Porque somos diferentes.
¡Lee Joowon!
¡Dongha!
¡Han Dongha!
¿Estás seguro de que lo has oído bien?
Escuché algo por aquí.
El olor de la sangre...
No te vayas, hyung.
¿No lo entiendes?
Estarás en peligro si estás conmigo.
Yo decidiré si es peligroso o no.
Casi mueres por mi culpa ahora mismo.
Pero no morí.
¡Hola, Han Dongha!
¡Dijiste que me gustabas!
Entonces...
Explica lo que acaba de pasar.
Me viste bebiendo tu sangre.
¿Qué más necesitas que te explique?
Por eso estoy en contra de que te mudes aquí.
¿Lo entiendes?
No querías salir lastimado, ¿verdad?
No tienes miedo
de que me entere de esto,
pero que te dejaría estar solo
y que te lastimarías.
Pero...
Aún así, todavía me gustas.
¿Qué tengo que hacer?
Pero no lo hago.
Suficiente.
¡Ya dije basta!
¿Eres adicto al
ejercicio o algo así? Qué ruidoso.
¿Nuestra casa siempre ha estado tan tranquila?
Bien.
Estaba bastante animado cuando Dongha estuvo aquí.
¿Qué está haciendo Joowon?
Ni idea. Está encerrado en su habitación.
¿Qué pasa con Seonjae?
No ha estado en casa durante días.
¿Qué crees que
está haciendo Dongha... ahora mismo?
Debe estar enojado con nosotros.
Dongha.
¿Estás bien?
¿Ustedes también son vampiros?
Parece que tengo razón.
Dongha.
Así que aceptaste dejarme mudarme contigo
¿Porque necesitabas mi sangre?
Siempre os he tratado como a mi familia.
Supongo que estaba equivocado.
Debería haber dejado de
pensar en eso desde el principio.
En realidad no quiero beber su sangre.
¿En realidad?
Dijiste que podríamos volvernos adictos a ello.
¿Creías eso?
Por supuesto.
¿Qué pasaría si lo siguieras a donde quiera que vaya?
¿Por qué me gustaría alguien como tú?
¿Qué quieres decir?
Nada.
Quiero comer la tostada que hace Dongha.
¿Por qué estaba tan delicioso?
También era comida humana.
¡Lee Joowon!
No te vayas, hyung.
Casi mueres por mi culpa.
No... Ese no eras tú.
¿No lo entiendes?
Casi mueres por mi culpa ahora mismo.
Pero no morí.
¡Hola, Han Dongha!
¡Dijiste que me gustabas!
¿Podrías explicarlo?
Estoy ocupado. ¿Por qué me llamaste?
Te extrañé
porque no te había visto en mucho tiempo.
¿Estás... enfermo?
Esperar.
Esta es una muestra.
Pruébalo.
¿Con esto ya no tendremos que
beber sangre humana?
Bueno... no existe un reemplazo perfecto
en este mundo.
Sólo podemos seguir desarrollándolos.
Lee Joowon será el más feliz.
¿Por qué estás
hablando de Lee Joowon otra vez?
Bien.
Oh sí.
¿Trajiste lo que
te pedí que trajeras?
Aquí.
¿Pero por qué quieres esto?
Pienso que alguien necesita esto muchísimo.
¿Estás bien?
No.
Entonces ¿por qué hacer eso?
Porque... alguien dijo que soy una buena persona.
Pero...
Creo que realmente eres una buena persona.
¿A mí?
Sí.
Es obvio cuando alguien es una buena persona.
Nunca había oído a nadie decir eso antes.
Por eso quiero ser uno.
¿Cómo es que no hay ni una sola estrella?
¿Qué estás mirando?
¿Adónde fuiste?
¿Qué has estado haciendo?
¿Estás preocupado por mí?
Debería haber desaparecido
unos días más.
Me fui a estar triste por unos días.
Después de todo, pasé por una ruptura.
¿Estás hablando de mí?
¿Hay alguien más aquí?
Lo lamento.
Te arrepientes, ¿verdad?
Que no detuviste a Dongha.
No.
Creo que hice lo correcto.
Hice lo correcto.
¿Y?
Mentí incluso en el último momento.
Él siempre me mostró todo lo que tenía.
pero nunca le dije la verdad
'Porque era demasiado tímido.
Bien por usted.
Los humanos tenemos este juego
llamado Verdad o Reto.
¿Y?
Jugar el juego es una excusa.
Es solo una excusa para decir la verdad.
¿Quién va primero?
Tú ve primero.
Entonces yo iré primero.
Me voy a rendir.
Lo pensé.
No creo que me merezcas.
Ahora es tu turno.
I...
Lo extraño.
Entonces ve a verlo.
[Contrato de alquiler]
[Chilseong-myeon, condado de Goesan,
provincia de Chungcheong del Norte]
¿Qué harías sin mí?
Gracias.